=Fièvre du printemps=
=Épisode 18=
Wonton !
Père.
Petits pains fraîchement cuits à la vapeur !
Des petits pains !
Votre wonton est ici.
Monsieur,
Où vont-ils tous ?
À la recherche d'un emploi.
Ce gouverneur général
a encerclé la famille Lu.
La plupart des entreprises ont fermé.
Pas d'argent à gagner.
Alors tout le monde essaie
de trouver d’autres moyens de gagner de l’argent.
Est-ce ton fils ?
Seulement 16.
C'est un enfant responsable.
Il veut aider la famille.
Que se passe-t-il?
Ils ne sont pas encore finis ?
Patron, ils n'arrivent pas à le sortir.
Chef,
les perles que nous avons avalées sont trop grosses.
Attends encore un peu.
Nous sommes expérimentés.
Nous ne retarderons pas votre entreprise.
L'aube approche.
La situation est tendue ces derniers temps.
Nous ne pouvons plus attendre.
Compris.
Chef.
Jia,
ton frère est mort pour moi.
Cette compensation est destinée à votre famille.
Ce fut un honneur
pour mon frère de mourir pour toi.
Bien.
Informez le vieux maître.
Les marchands Lusong
j'ai déjà payé d'avance pour ces perles.
J'ai eu sa part d'hommage
déposé à la Banque Tianfu.
Voici deux perles premium.
Un pour le vieux maître.
Un autre pour son conseiller.
Le vieux maître a dit
maintenant que Ningzhou est dans une telle tourmente,
il aura un meilleur levier
pour servir de médiateur au tribunal.
Vous n’avez pas à vous inquiéter outre mesure.
Ce ne sera pas long
avant que cela ne soit résolu.
D'accord.
Merci.
Continue.
- La famille Lu est innocente !
Il a été retrouvé pendu
de l'autre côté de la rue ce matin.
- La famille Lu est innocente !
Monseigneur,
les deux corps ont été examinés.
Aucun signe d'empoisonnement.
Cela semble volontaire.
Trois morts en quatre jours.
Comment cela pourrait-il être volontaire ?
Si cela suscite l’indignation du public
et arrive au tribunal,
les conséquences seront graves.
J'ai posté des hommes
le long des routes postales.
Mais nous n’avons pas trouvé le porteur du décret.
Que se passe-t-il réellement ici ?
Monseigneur,
Que devrions-nous faire?
Restez calme. Si vous perdez votre sang-froid,
d'autres suivront le mouvement.
Monseigneur, Madame Lu veut vous voir.
L'inévitable est arrivé.
Monseigneur, veuillez vous asseoir.
Monseigneur,
ce sont des provisions envoyées par le peuple.
Je partage quelques-uns avec vous.
Trois vies perdues,
et pourtant, vous semblez complètement imperturbable.
Tu t'en fiches ?
Que puis-je faire d’autre ?
C'est la volonté du peuple.
Vous devriez réfléchir à vos actions.
Vous me menacez avec des vies humaines ?
Je n'oserais pas.
Tu n'oserais pas ?
Héberger des pirates, faire passer des perles en contrebande
dans des corps humains,
et piétiner la vie humaine.
Qu'est-ce que tu n'oserais pas faire ?
Ces accusations
nécessitent des preuves solides, monseigneur.
Sans preuve, ce n'est que de la calomnie.
Jin a été empoisonné.
La mère de Shi'an a été empoisonnée
avant sa mort.
Et la mort de ces trois civils.
Madame, vous cherchez à gagner du temps ?
Vous attendez
l’intervention de vos protecteurs à la cour impériale ?
Monseigneur, il vaut mieux résoudre les rancunes
que d'en créer de nouvelles.
Même si vous éliminez la famille Lu,
une autre famille s'élèvera.
L'art de la gouvernance
réside dans l'adaptabilité.
Pourquoi se faire des ennemis inutiles ?
Je ne m'attendais pas en tant que commerçant,
Tu comprends si bien la politique.
Bien sûr.
Vous êtes encore jeune, mon seigneur.
Vous devez toujours considérer
les conséquences de vos actes.
Ne vous mettez pas dans une impasse.
Madame,
ne pensez pas que vous pouvez tromper Sa Majesté
simplement parce que vous avez des protecteurs.
Le Bureau Intérieur existe
pour faire respecter la loi et éliminer la corruption.
Une impasse peut parfois
mener à la survie.
On verra bien.
Je vais me chercher moi-même.
Attends ici. Je vais te chercher des médicaments.
Que fais-tu?
Seigneur Shen.
En tant que père,
Je veux juste voir ma fille malade.
La voir ? Ou lui faire du mal ?
Lu Shi'an,
Tu es venu pour tuer Jin, n'est-ce pas ?
Je ne l'ai pas fait.
Ce médicament ne lui ferait pas de mal.
Tu dis enfin la vérité ?
L'effet du médicament s'estompe.
Alors vous voulez en administrer un autre ?
Je ne l'ai pas fait.
Shen Que,
ne dites pas de bêtises sans preuves.
Preuve?
Les preuves sont contre vous.
Gao Fu.
Oui.
Prends-le.
Compris.
Aller.
Monseigneur, il n'y a rien là.
Continuez à vous déshabiller.
Enlève-le.
Continue!
Que fais-tu?
A'man, tu comprendras bientôt.
Reste en dehors de ça, A'man.
Je fais partie de la famille Lu.
Les soupçons du Seigneur Shen sont justifiés.
Tu joues toujours maintenant ?
Gao Fu.
Oui.
Aidez-le.
Compris.
Pas besoin.
Enlève-le.
Je le ferai moi-même.
Bottes.
Je l'ai trouvé, mon seigneur.
Le poison dans le corps de Jin ?
Lu Shi'an,
Comment cela pourrait-il être toi ?
A'man, crois-tu que je ferais du mal à Jin ?
Je pensais que tu étais simplement lâche,
toujours donner la priorité à l’auto-préservation.
Mais en tant qu'homme et père...
Oui.
Jin est ton...
Je suis lâche et égoïste,
mais cette fois, je voulais juste
sauver ma fille.
A'man, c'est l'antidote,
pas du poison.
Je l'ai volé à ma grand-mère.
Monseigneur, ce n'est pas toxique.
Mais que ce soit l'antidote
nécessite des tests.
Mère.
Jin est réveillé.
Tu vois, A'man ? Je n'ai pas menti.
Papa. Père.
Si vous souhaitez voir Jin dans le futur,
Dis-le simplement à Gao Fu.
Pas besoin.
Monseigneur,
après que Jin se soit rétabli,
S'il vous plaît, envoyez-la hors de Ningzhou.
Après tout ce temps,
J'en suis venu à réaliser
que votre attention pour Jin est sincère.
Les troubles à Ningzhou
n’ont pas encore atteint leur paroxysme.
Envoyez-la dans un endroit où vous pourrez la protéger.
???Les rideaux de perles se lèvent,
les notes de pipa résonnent???
???Des sourcils subtils tracés,
des fleurs dorées ornées???
???Une chanson se termine,
ne rapportant que quelques pièces d'argent???
???Avec une danse, j'impressionnerai le monde???
(Jin, même si tu es ma fille,)
(Je n'ai jamais vraiment été père
pendant toutes ces années.)
(Je suis comme ces poissons d'étang.)
(Je n'arrive même pas à décider)
(que manger ou que voir.)
(Lu Shi'an veut que je renvoie Jin.)
(Est-ce que cela signifie que la tempête arrive ?)
(Quand la tempête frappe,)
(les poissons devraient nager désespérément
vers la mer.)
(Et si chaque jour pouvait être)
(aussi paisible qu'aujourd'hui.)
(Peu importe ce qui arrive,)
(Je protégerai celui qui m'est cher cette fois.)
(Ce qui est censé arriver arrivera.)
(Cette fois, je n'aurai pas peur.)
(Cette fois, je choisirai
ce que je veux vraiment.)
???Comment pourrais-je égaler
un érudit de votre rang ???
Étais-je trop dur ?
Non. Vous étiez juste surprotecteur
par souci de protection.
Vous avez remarqué ?
J'ai relié tous les incidents
avant de le comprendre.
Quand son sang fut prélevé,
il n'a pas donné l'antidote à Gao Fu.
Au lieu de cela, il s'est faufilé dans la chambre de Jin
pour attirer votre attention.
Il a également laissé tomber le sachet
lorsqu'il l'a emporté.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je voulais dire que tu as remarqué
ma panique surprotectrice ?
Oui. Tu en as déjà fait assez.
C'est le père biologique de Jin.
Il est juste qu’il fasse plus.
Quoi?
Donc en tant que père biologique,
il est meilleur que moi, le beau-père ?
Beau-père ?
Oui.
???Je vais balayer les sables poussiéreux???
???Vent qui passe???
???Entrelacer mes cheveux dans la danse???
Monseigneur, le décret est arrivé.
J'ai compris.
Vous pouvez partir.
Oui.
Le décret est ici.
Va le recevoir.
Viens avec moi?
Seigneur Xia, vous semblez nerveux.
Seigneur Shen, la volonté de Sa Majesté
est imprévisible.
L’issue reste incertaine.
Le décret impérial est arrivé !
Tous s'agenouillent pour recevoir le décret !
Les Lu gèrent
le commerce des perles de Ningzhou depuis plus de 20 ans.
Je n’ai jamais entendu parler d’une quelconque mauvaise gestion.
Rapport de Lord Shen sur la collusion des pirates
et la contrebande de perles
manque de détails concrets
et des preuves suffisantes.
Aucune accusation sans fondement
contre les Lus ne sera tolérée.
Ordonnez à toutes les troupes
de se retirer immédiatement.
Aucune action imprudente n’est autorisée.
Cesser de provoquer le mécontentement public.
Par ordre impérial.
Merci, Votre Majesté.
Seigneur Shen,
accepter le décret.
Eunuque Li,
que se passe-t-il réellement ici ?
Eh bien, mon seigneur.
Retirez simplement vos troupes.
Arrêtez de harceler Madame Lu.
Eh bien, Seigneur Shen,
Seigneur Xia, Madame Lu,
Je vais prendre congé.
Merci, eunuque Li.
Vous êtes les bienvenus.
Bon voyage.
Allons-y.
Monseigneur,
n'avais-je pas raison ?
Tu es encore jeune.
Ne poussez pas les choses à l’extrême.
???Broyer la chair entre le gravier et la pierre???
???Sombrer dans la douleur,
c'est seulement alors que naissent les perles???
???Attendez que l'obscurité abyssale
tache chaque centimètre de peau???
???Puis vient le temps de chasser l'aube???
???Je vais balayer les sables poussiéreux???
???Vent qui passe???
???Entrelacer mes cheveux dans la danse???
???Je vais me pencher dans ses bras???
???Traverser les mers profondes???
???Un bain d'affection???
???Condensation en pluie???
???Qui a jeté un regard frénétique et persistant???
???Portant une tendresse infinie???
???Regarder à travers des éons de vents au clair de lune???
???Transformez les larmes en perles
et bercez-les à l'intérieur???
???Désormais nous marchons dans le royaume des mortels???
???À travers de vastes montagnes et rivières???
???Je vais balayer les sables poussiéreux???
???Vent qui passe???
???Entrelacer mes cheveux dans la danse???
???Je vais me pencher dans ses bras???
???Traverser les mers profondes???
???Un bain d'affection???
???Condensation en pluie???